-----------------------------------------

Estude o Exemplo de renderização de um triângulo e o Exemplo de renderização de um quadrado, 
e então aponte as principais diferenças que vocês encontraram na renderização do quadrado em relação a renderização do triângulo, 
buscando tentar explicar o porquê delas.

-----------------------------------------

r:
Na renderização do triângulo utiliza apenas 3 pontos na definição do VBO para montar a geometria
(o mínimo para formar uma geometria plana), enquanto isso o render do quadrado utiliza 6 pontos, 
ou seja, 2 triângulos para a modelagem.

Ocorre o mesmo com a pintura dos vertices, como aumentou a quantidade de vertices de um objeto para 
o outro, a quantidade de pontos a serem pintados devem ser definidos caso queire uma superficie totalmente
pintada.

Outra diferença ocorre na iniciação da renderização, onde o glDrawArrays muda de 3 no triângulo 
para 6 no quadrado. Essa mudança é para acompanhar a adição de mais pontos no VBO, assim o OpenGL 
"entende" que deve renderizar mais pontos.

Desse modo, entendo que o quadrado é apenas uma "junção" de 2 triângulos, e essa mudança deve ser
informado ao OpenGL para que ele "saiba" quantos pontos deve renderizar e quais colorir durante a formação
da geometria.

by: Abrahao Francis Gonçalves